<!-- markdownlint-disable MD033 -->

# Изменения

- Новая настройка: "трансляция в статус".
- Выбор строчки песни теперь убирает эффект скроллинга в полноэкранном плеере.
- Реализация удаления всех сохранённых данных приложения после деинсталляции на Windows.
- Долгое нажатие на мини-плеер при Mobile Layout открывает параметры трека.
- Кнопка "перейти к треку" на экране параметров трека.
- Ускорено получение анимированных обложек с Apple Music.
- Изменение размера центрального блока плеера при Desktop Layout.
- Переосмысление haptic feedback'ов по приложению.

## Исправления

- Фикс работы wakelock'а в полноэкранном плеере после паузы/воспроизведения.
- Фикс получения обложек Apple Music.
- Фикс расположения кнопки дизлайка в мини-плеере в Mobile Layout.
- Фикс кнопки для открытия параметров трека полноэкранного плеера в Mobile Layout.

<!-- Изменения с других Pre-release версий, которые должны быть отображены в non-pre версии:

Это обновление привносит в себя огромное техническое изменение: Переход от одной библиотеки для state-менеджмента, [`provider`](https://pub.dev/packages/provider) к другой, [`riverpod`](https://pub.dev/packages/riverpod) и [`flutter_hooks`](https://pub.dev/packages/flutter_hooks), а так же библиотека [`go_router`](https://pub.dev/packages/go_router) для реализации навигации между страницами.

## Изменения

- Новый полноэкранный плеер.
- Новая настройка: "анимированные обложки Apple Music".
- Новая настройка: "отображение обложек".
- Использование другого Thumb'а для Slider'а громкости для Desktop Layout.
- Анимированный экран для настройки "кроссфейд цветов плеера".
- Новая настройка: "название трека в заголовке окна".
- Кнопка "Добавить в очередь" на экране трека.
- "Кэширование" переименовано в "скачивание".
- Система prefetching'а треков для OS Android.
- Изменение градиента для фона экрана плейлиста.
- Debug-экран для просмотра информации о плеере.
- Ограничение разрешений, которые даются приложению при первой авторизации.
- Система по оповещению а так же остановки воспроизведения музыки, если произошло много ошибок.
- Избавление о предупреждении о пропаже интернета.
- Кнопки управления воспроизведением на OS Windows в task bar'е.
- Локализованные названия кнопок в медиа-уведомлении на OS Android.
- Уменьшение эффекта затемнения плеера при паузе.
- Ещё больше небольших вибраций в приложении.
- Настройка "Перемотка при запуске предыдущего трека".
- Настройка "Спойлер следующего трека".
- Косметические изменения экранов с отдельными настройками.
- Поддержка английского языка.
- Увеличение времени существования кэшированных изображений альбомов.
- Отключение Semantics-системы для повышения производительности.
- Увеличение минимальной версии Android до 6.0.
- Новый раздел настроек: "Настройки приложения".
- Перераспределение настроек по разным разделам.
- Оптимизация экрана профиля.
- Кнопка "Telegram-канал" в разделе "O Flutter VK" профиля.
- Новый вид отображения прогресса воспроизведения в мини-плеере при Mobile Layout.
- Новые функции: "Экспорт настроек", "импорт настроек" для синхронизации настроек и локальных изменений треков.
- Новая функция: "Заменить трек локально" на экране информации по треку.
- Анимация Slider'а для мини-плеера при Desktop Layout.
- Избавление от анимации загрузки в виде LinearProgressIndicator в мини-плеере.
- Изменение шрифта для спойлера следующего трека.
- Избавление от надписи "соединение восстановлено".
- Кнопка `...` вместо сердца на экране плейлиста.
- Более сжатый интерфейс для Mobile Layout.
- Отображение иконки кэшированного, локально заменённого, ограниченного треков.
- Другой текст в диалоге при попытке запустить воспроизведение недоступного трека.
- Новый дизайн настроек для раздела "профиля" с использованием Rive-анимаций:
  - "Тема".
  - "OLED-тема".
  - "Цвета трека по всему приложению".
  - "Тип палитры цветов обложки".
  - (Desktop Layout) "Альтернативный слайдер".
  - (Desktop Layout) "Спойлер следующего трека".
- Избавление от Scrollbar'ов для `ModalBottomSheet`.
- Изменения Layout'а для `ListTile` внутри `ModalBottomSheet`, что бы они занимали всё доступное место.
- Перенос "сбросить базу треков" профиля в раздел "экспериментальные функции".
- Небольшая вибрация при выборе экрана снизу.
- Переименовано "Альтернативный слайдер воспроизведения" -> "Альтернативный слайдер".
- Множество новых комбинаций клавиш:
  - <kbd>F11</kbd> (теперь работает везде).
  - <kbd>CTRL</kbd>+<kbd>◀️</kbd>: предыдущий трек.
  - <kbd>CTRL</kbd>+<kbd>▶️</kbd>: следующий трек.
  - <kbd>CTRL</kbd>+<kbd>F</kbd>: открывает плейлист "любимая музыка".
  - <kbd>CTRL</kbd>+<kbd>S</kbd>: переключение shuffle.
  - <kbd>CTRL</kbd>+<kbd>L</kbd>: переключение повтора текущего трека.
  - <kbd>CTRL</kbd>+<kbd>Q</kbd>: закрыть приложение.
  - <kbd>◀️</kbd>: перемотка назад на 5 секунд.
  - <kbd>▶️</kbd>: перемотка вперёд на 5 секунд.
  - <kbd>🔼</kbd>: +10% громкости.
  - <kbd>🔽</kbd>: -10% громкости.
- Увеличение эффекта размытия для AppBar на экране плейлиста.
- Изменение цветов карточек для OLED-режима.
- Замедление анимации Slider'а мини-плеера.
- Улучшение качества поиска текстов песен с LRCLib.
- Кнопка "скопировать файл в загрузки" в диалоге экспорта настроек.
- Анимация загрузки трека (в мини-плеере) отображается не сразу, а после небольшой задержки.
- Пропуск копирования уже существующих (скопированных) треков при импорте настроек.
- Корректное отображение длительности трека в мини-плеере, если трек ещё не загружен.
- Отображение название альбома трека на экране параметров трека.
- Новая настройка: "Кроссфейд цветов плеера".
- "Моя медиатека" теперь "Библиотека".
- Использование `Flutter VK logs.txt` для названия файла с логами.
- Скругление у Slider'а для мини-плеера при Desktop Layout.
- Реализация кэширования обложек треков после импорта настроек.
- Нелайкнутые треки теперь отображатся как недоступные.
- Анимация загрузки изображений (треков, альбомов, ...).
- Обновление до новой версии Flutter.
- Реализация кэширования Lottie-анимаций (для VK Mix).
- Полный уход от полноэкранной анимации "загрузки" (`LoadingOverlay`) во время выполнения некоторых длительных операций.
- Firebase analytics, а так же Firebase Crashlytics.
- Переход на новую версию Innosetup.
- Анимация загрузки, паузы/воспроизведения для VK Mix.
- Padding для центрального блока мини-плеера для Desktop Layout.
- `enableOnBackInvokedCallback` для Android OS.
- Визуальные изменения Slider'а для отображения прогресса воспроизведения трека.
- Новый вид кнопки паузы/воспроизведения для мини-плеера в Desktop Layout.
- Симметричный Padding для мини-плеера для Desktop Layout.
- Оптимизация загрузки плейлистов. В моём случае, вместо 5.2~ секунды на загрузку плейлиста "любимая музыка" теперь уходит лишь 2.6~ секунды, т.е., увеличение скорости в почти 2 раза. Такая же оптимизация была сделана и для загрузки других плейлистов.
- Использование Impeller на OS Android.
- Анимация паузы/воспроизведения у кнопки на экране плейлиста.
- Копирование название трека в мини-плеере при Desktop Layout. (сделано по запросу)
- Новая настройка: "альтернативный слайдер воспроизведения".
- Новая настройка: "воспроизведение после закрытия" для OS Android.
- Новая настройка: "перемешка треков при воспроизведении".
- Небольшая оптимизация метода `secondsAsString`.
- Загрузка информации по следующему треку после загрузки информации по текущему.
- Полная перепись мини-плеера снизу:
  - Оптимизации плеера.
  - Множество новых анимаций при паузе, переключения трека.
  - Новый вид у Slider'а на Desktop Layout.
  - Более "аккуратная" система по переключения трека свайпом.
  - Оптимизации плеера (уменьшение количества rebuild'ов).
  - Анимация загрузки во время загрузки трека.
  - Отображение позиции Slider'а в секундах во время перемещения ползунка.
  - Отображение цветов следующего трека перед окончанием воспроизведения текущего, если настройка "спойлер следующего трека" включена.
  - Другая иконка у shuffle мини-плеера во время работы VK Mix.
  - Возможность переключения показа оставшегося времени до окончания трека по нажатию на надпись с временем воспроизведения на Desktop Layout.
- Загрузка обновления на OS Android в зависимости от архитектуры устройства. (сокращение размера файла в 2.5~ раза).
- Улучшения производительности на экране плейлистов.
- Избавление от неработающих опций на экране параметра трека.
- Новая функция: "Поиск по Genius" на экране трека.
- Отображение размера плейлиста в МБ/ГБ при отключении кэширования.
- Новый раздел "библиотека" для Mobile Layout.
- Избавление от раздела "Моя музыка" при Mobile Layout.
- Новый дизайн, а так же кнопки для закрытия разделов при наведении.
- Анимация изменения количества треков на главном экране.
- Перенос кнопок с выключателями разделов наверх на Mobile Layout.
- Кнопка "share playlists dump" на экране debug playlists viewer.
- Использование indent'ов для JSON DB dump.
- Настройка "спойлер следующего трека" теперь прячется при Mobile Layout.
- Избавление от фокуса при запуске воспроизведения трека.
- Избавление от клавиатуры при открытии диалога с параметрами трека.
- Эффект затемнения и размытия для AppBar на экране плейлиста.
- Избегание fallback-цвета при получении цветов обложек трека.
- Изменение текста в ScaffoldMessenger при загрузке обновления.
- Изменение размера верхнего блока с информацией на экране плейлиста, что бы не мешать скроллингу.
- Корректировка размера константы, определяющая размер плейлиста после кэширования.
- Кнопка "сбросить" для функции "заменить обложку".
- Изменения Padding'ов на экране плейлиста.
- Отображение Placeholder'а, если у пользователя нет аватарки в ВК.
- Новая плашка, если рекомендации не подключены.
- Изменение расположения у некоторых настроек.
- Вибрации при изменении настроек.
- Надпись "Debug" у кнопки "О приложении".
- Обработчик ошибки, если после удаления трека прошло немало времени.
- Сохранение состояния loop mode после перезапуска приложения.
- Сохранение громкости плеера после перезапуска приложения (сделано по запросу 😉).
- Восстановление shuffle после запуска VK Mix.
- Реализация функционала по загрузке текстов песен с LRCLIB.
- Изменения некоторых строчек, отображаемых в интерфейсе.
- Улучшения алгоритма поиска обложек через Deezer.
- Улучшение логирования ошибок загрузок при кэшировании.
- Обработчик ошибок при загрузке метаданных трека.
- Избавление от `Thumbnails` внутри объекта `Album` в БД с целью уменьшения места, занимаемого БД.
- Использование браузерного User-Agent для обычного Dio.
- Увеличение количества одновременно кэшируемых треков на мобильных устройствах до 3.
- Реализация prefetching'а для OS Windows.
- Другое отображение subtitle трека у мини-плееров.
- Новая реализация экрана плейлиста.
- Изображения того, что сейчас загружается на экране загрузок.
- Избавление от свечения на экране загрузки у раздела "загружено ранее".
- Избавление от жирного текста у `@username` на экране профиля.
- Увеличение расстояния от названия раздела до содержимого на экране профиля для мобильного интерфейса.
- Отключение показа длительности трека и его кэша на главном экране при мобильном интерфейсе.
- Избавление от анимации размера плеера при Desktop Layout'е.
- Логирование слишком долгой загрузки данных с БД.
- Изменение настройки "тип палитры цветов обложки" теперь изменяет цвета интерфейса мгновенно.
- Реализация системы кэширования плейлистов.
- Кнопка "тип палитры цветов обложки" теперь отключена, если рекомендации не подключены.
- Система для менеджмента загрузок.
- Избавление от старой и неработающей системы кэширования плейлистов.
- Избавление от лишних Repaint'ов благодаря `RepaintBoundary`.
- Кэширование цветов обложек в БД.
- Отображение недоступных треков.
- Вместо ID пользователя отображается его `@username` в профиле.
- Перепись экрана профиля с целью уменьшения количества повторения кода.
- Изменение вида настроек на экране профиля.
- Иконка открытия диалога возле кнопок на экране профиля.
- Изменение названий и описаний у многих настроек для упрощения читабельности.
- Настройка "OLED-тема" теперь отключается, если включена светлая тема.
- Настройка "debug-логирование плеера" теперь отображено лишь на desktop-платформах.
- Пересмотр значений по-умолчанию у настроек.
- Избавление от функционала загрузки треков из Spotify ввиду ограничений со стороны сервера без premium-подписки.
- Возвращение функции "экспорт списка треков".
- Логирование ошибок Provider'ов.
- Новая настройка: "Тип палитры цветов обложки".
- Новое сообщение для README-файла, располагаемый в папке с кэшированными треками.
- Более правильный цвет у "свечения" обложек треков в мини и полноэкранном плееров.
- Своя реализация для получения цветов обложки трека, использующая Isolate где это возможно.
- Избавление от `WelcomeDialog` при авторизации.
- Избавление от `PhotoMaxOrig` ввиду ненадобности.
- Изменение текста для диалога "подключение рекомендаций".
- Избавление от диалога, спрашивающего разрешение на отправку статистики о прослушивании треков.
- Игнорирование ошибки "какой сейчас вайб не был найден".
- Управление плеером теперь использует toggle'ы вместо `!state`.
- Уменьшение количества вызовов `setState` от плеера.
- Удаление настройки "Точный алгоритм цветов плеера".
- Проверка на соответствие ID пользователей ВК при вторичной авторизации.
- Некоторые из кнопок (лайк, дизлайк) вместо полноэкранной анимации загрузки теперь отображают загрузку в самой кнопке.
- Настройка для debug-логирования плеера.
- Длительность треков теперь не отображается в разделе "Совпадения по вкусам".
- Lottie-анимация у VK Mix теперь отображается лишь во время воспроизведения.
- Адекватный Skeleton-loader для VK Mix.
- Система для логирования крашей и других проблем приложения.
- Долгое нажатие на кнопку "паузы" в мини-плеере снизу теперь его насильно останавливает.
- Изменение текста для `WelcomeRoute`.
- Избавление от показа длительности трека на экране плейлиста.
- Улучшения производительности на экране плейлиста.
- Сохранение состояние Shuffle при его переключении через уведомление на OS Android.
- Избавление от старого кода для кэширования для `audio_player`.
- Использование seek-событий вместо position при обновлении уведомления.
- Глобальный поиск и экран "тип палитры цветов обложки" теперь не использует кэшированные изображения.
- Визуальные изменения экрана обновления.
- Кнопка "показать прогресс" при запуске загрузки обновления.
- Использование асинхронных методов для сохранения файлов.
- Хранение всех категорий API методов ВКонтакте в классе `VKAPI`.
- Миграция с `http` на `dio`.
- У `Thumbnails` класса теперь значения не могут быть null.
- Оптимизации, а так же удаление костылей связанных с массовым получением альбомов.
- Избавление от анимации появления изображения трека.
- Использование `/welcome` как go_route вместо `/`.
- Оптимизации.
- Перепись `CachedStreamAudioSource`.
- Обработчики случаев, когда плеер запускал не/кэшированный трек (`ExtendedAudio.isCached`), с/без кэша (`File.exists()`).
- Использование другой структуры папок для треков.
- Избавление от лишних библиотек `media_kit` для Android. Размер приложения уменьшился с ~42 МБ до ~15 МБ.
- Использование более простых операций сравнения плейлистов.
- Небольшое уведомление при установке бета-версии приложения.
- Установка бета-версии приложения теперь автоматически устанавливает бета-канал в настройках.
- Система миграций БД.
- Избавление от ненужных полей в БД.
- Удалил лишние ключи локализации, связанных с предупреждением об оповещении API ВК о прослушивании трека.
- Кнопка "показать список изменений" на экране профиля.
- Увеличение разрешения изображения плейлистов.
- Изменение текста для playlists viewer.
- Обработчик ошибок VK API вместо множества вызовов `raiseOnAPIError`.
- Избавление от лишних `compute` при парсинге JSON в классы.
- Установка `access_token` при помощи Dio Interceptor'ов.
- Избавление от методов `callVkAPI`.
- Поддержка `gzip` для API-запросов, дающий сжатие API-запросов в ~30%.
- Debug-кнопка для бенчмаркинга API-запроса.
- Хранение размера кэшированного трека в БД.
- Категория "визуал" теперь находится выше "музыкального плеера" на экране профиля.
- Запрос на получение уведомлений при запуске приложения.
- Система защиты от downgrade'а БД.
- Временно отключены кнопки в TaskBar'е на OS Windows.
- Раздел "библиотека" теперь отображается и на Desktop Layout.
- Избавление от надписи "воспроизведение музыки" полноэкранного экрана при Mobile Layout.

## Фиксы

- Фикс Skeleton Loader'а на экране плейлиста для плейлиста "любимая музыка".
- Фикс выделения текста в мини-плеере на Desktop Layout.
- Исправления кода после миграции на новую версию Flutter.
- Фикс анимации мини-плеера на Desktop Layout.
- Фикс неправильного размера анимации загрузки.
- Фикс неправильного размера анимации загрузки.
- Фикс неправильного расположения текста с описанием типа плейлиста.
- Фикс растягивания экрана плейлиста из-за поиска.
- Фикс закрытия поиска на экране плейлиста кнопкой назад на OS Android.
- Фикс сохранения и загрузки поля `forceDeezerThumbs`.
- Фикс неправильного `Curve` у "стрелочки" у менеджера загрузок.
- Фикс ошибки "setPauseOnMute can only be enabled ..." после импорта настро6ек.
- Фикс проверки на наличие обновлений в debug-режиме.
- Фикс бага, из-за которого обложка трека не обновлялась в мини-плеере снизу после изменения обложки через Deezer.
- Фикс глючного отображения следующего трека после переключения текущего в Desktop Layout.
- Фикс цветов Navigation и status bar'ов на OS Android после закрытия приложения и/ли смены цветовой схемы.
- Фикс цветов интерфейса при светлой теме.
- Фикс постоянного отображения уведомления об установленной бета-версии.
- Фикс отображения обложки как фон полноэкранного плеера.
- Фикс изменения цветов экрана плейлиста в зависимости от трека.
- Фикс лагучей перемотки на OS Windows.
- Фикс постоянных перестроек интерфейса на Desktop Layout из-за `ProgressIndicatorIcon`.
- Фикс обновления трека в медиа-уведомлении.
- Фикс мини-плеера, появляющегося над клавиатурой на экране плейлиста.
- Фикс сломанного кэширования плейлистов.
- Фикс бага на Android, из-за которого треки играли с самого начала после перемотки.
- Фикс открытия экрана с деталями трека зажатием пальца.
- Фикс "застрявшего" прогресса воспроизведения при переключении между треками.
- Фикс невозможности запустить воспроизведение плейлиста на ПК нажатием по центру.
- Фикс запуска других плейлистов после запуска VK Mix.
- Фикс цветов экрана плейлиста.
- Фикс необновляющегося названия плейлиста.
- Фикс отображения текстов песен при Mobile Layout.
- Фикс цветов приложения.
- Фикс OLED-темы.
- Фикс иконки настройки "канал обновлений".
- Фикс появления кнопки "В реальном времени" если не подключены рекомендации ВК.
- Фикс выхода из аккаунта, если нету папки с треками.
- Фикс появления плейлистов из раздела "в реальном времени" в виде Skeleton-loader'ов.
- Фикс входа в приложение ввиду SSL-сертификатов.
- Фикс различных багов интерфейса, связанных с закрытием плеера.
- Фикс запуска приложения.
- Фикс авторизации.
- Фикс цветов "сердечек" у `AudioTrackTile`.
- Фикс иконки у раздела "музыка".
- Фикс цветов для диалога "тип палитры цветов обложки".
- Фикс иконки для диалога "Канал обновлений".
- Фикс запуска неправильного трека.
- Фикс overflow'а на экране с музыкой.
- Фикс отсутствия анимации паузы при полноэкранном мобильном плеере.
- Фикс не переключающегося активного трека на экране плейлиста.
- Фикс появления надписи "Подключить рекомендации ВКонтакте" когда они подключены.
- Фикс возобновления паузы из-за функции "пауза при минимальной громкости".
- Фикс повторного создания `stopOnPause`-таймера.
- Фикс сильно выделяющейся иконки Explicit.
- Фикс отображения переключения shuffle в мини-плеере.
- Фикс загрузки текстов песен с ВКонтакте.
- Фикс неизменяющегося мини-плеера при изменении треков.
- Фикс возможности скроллить текст skeleton loader текста песни в Desktop Layout'е при полноэкранном плеере, а так же эффект fade'а для него.
- Фикс текста в диалоге "тип палитры цветов обложки".
- Фикс работы `FadingListView`.
- Фикс иконки лайка на экране поиска.
- Фикс сохранения плейлиста "результаты поиска" в БД.
- Фикс отображения лайка с других плейлистов.
- Фикс ошибки, связанной с методом `_silentSetPlaylist`.
- Фикс измения размера надписи "Добро пожаловать" на главном экране.
- Фикс необновляющегося полноэкранного плеера.
- Фикс повторной загрузки обновления, если файл обновления уже существует.
- Фикс бага, из-за которого при обновлении данных плейлиста он перемещался в списке плейлистов.
- Фикс вызова `stop` у плеера ввиду ошибок.
- Фикс склонения текста на экране загрузок.
- Фикс мигающих обложек раздела "совпадения по вкусам" при переключении между треками.
- Фикс работы кнопки "воспроизвести все" на главном экране.
- Фикс `Download error` при попытке кэшировать некоторые треки.
- Фикс неправильно отображающейся надписи с длительностью треков в плейлисте.
- Фикс padding'а для мини-плеера при Mobile Layout'е.
- Фикс времени на экране обновления.
- Фикс бага, из-за которого экран с плейлистами не обновлялся.
- Фикс необновляющегося уведомления на OS Android.
- Фикс зависания приложения из-за остановки плеера.
- Фикс смещения текста на экране плейлиста у треков.
- Фикс работы shuffle на OS Windows.
- Фикс работы кнопки дизлайка и лайка в медиа-уведомлении на OS Android.
- Фикс навигационных кнопок OS Android, закрывающих часть диалога обновления.
- Фикс обновления, а так же смещения иконки кэширования на экране плейлистов.
- Фикс работы загрузки обложек через Deezer.
- Фикс бага, из-за которого `gzipDecoder` декодировал обычный JSON.
- Фикс ошибки со спамом на последней строчки трека.
- Фикс поиска на экране плейлиста на Desktop Layout.
- Фикс фокуса при открытии экрана плейлиста на Desktop-платформах.
- Фикс ломающегося главного экрана, если у пользователя нет треков.
- Фикс получения размера кэшированного трека.
- Фикс воспроизведения музыки из-за изменений на стороны серверов ВК.
- Фикс воспроизведения "повреждённых" треков (при mismatch'е размера/слишком маленького размера файла кэша).
- Фикс "null check" при вызове `seekNormalized`.
- Фикс воспроизведения музыки.
- Фикс ошибок "invalid range" из-за `smartCurrentAudio` и подобных.
- Фикс того, что изменение настроек Deezer/LRCLib не применялось сразу же.
- Фикс отображения названия плейлистов раздела "Для Вас".
- Фикс багов, связанных с неправильным сохранением новых версий плейлистов/треков.
- Фикс добавления трека в избранное после его лайка.
- Фикс восстановления удалённого трека.
- Фикс восстановления громкости плеера после перезапуска.
- Фикс сохранения только "изменённых" настроек в `shared_preferences.json`.
- Фикс жеста "назад" для Mobile Layout мини-плеера снизу, который не включал предыдущий трек.
- Фикс загрузки плейлистов в случае отсутствия интернета.
- Фикс работы функции "заменить обложку".
- Фикс необходимости перезапуска приложения для просмотра новой обложки Deezer.
- Фикс того, что в БД сохранялись нелайкнутые треки из "любимой музыки".
- Фикс сохранения громкости плеера после запуска приложения.
- Фиксы багов, связанных с обновлением плейлистов и их треков.
- Фикс загрузки обложки трека из Deezer после использования ручной замены.
- Фикс работы VK Mix.
- Фикс редкого бага, из-за которого загрузка с БД не работала.
- Фикс того, что VK Mix плейлисты сохраняют список треков в БД.
- Фикс открытия плейлистов VK Mix через debug playlist viewer.
- Фикс ошибок, связанных с запуском недоступного трека через Enter на экране плейлиста.
- Фикс работы кнопки "редактировать трек".
- Фикс невозможности отредактировать трек, если у него есть альбом.
- Фикс добавления треков после метода `updatePlaylist`.
- Фикс лишнего места, вызванного mood-плейлистами в разделе "в реальном времени".
- Фикс работы кнопки "кэшировать этот трек".
- Фикс padding'ов на экране с параметрами трека.
- Фикс попытки получения плейлистов после выхода из аккаунта.
- Фикс работы поля `fromAPI`.
- Фикс отображения количество плейлистов пользователя.
- Фикс открытия плейлистов.
- Фикс отображения skeleton loader'ов при открытии плейлиста.
- Фикс ошибки "duplicate keys found" при наведении на иконку менеджера загрузок.
- Фикс получения обложек с Deezer из-за `?` в названии трека.
- Фикс получения цветов плейлистов.
- Множество обработчиков ошибок, которые ранее не работали в Release-версии приложения.
- Фикс отображения Skeleton Loader'а у типа плейлиста.
- Фикс невозможности запустить приложение, если произошла ошибка при миграции БД. В случае ошибки миграции, БД сбрасывается.
- Фикс SSL-сертификатов при воспроизведении музыки.
- Фикс иконки воспроизведения на экране плейлиста.
- Фиксы дизайна при Desktop Layout на устройствах с навигационной панелью (т.е., Android планшеты).
- Фикс отображения иконки лайка и дизлайка в мини-плеере.
- Фикс отображения Slider'а для громкости и открытия в мини-плеер при OS Android.
- Фикс отображения времени во время перемотки в мини-плеере при Desktop Layout.
- Фикс приоритета скачивания обложек с ВКонтакте вместо Deezer при кэшировании плейлиста.
- Фикс неправильной надписи в диалоге после успешного импорта.
- Фикс clipping'а названия трека для мини-плеера при Desktop Layout.
- Фикс цветов для кнопки VK Mix.
- Фикс бага, из-за которого VK Mix возвращает недоступные треки.
- Фикс удаления медиа-уведомления на OS Android после остановки плеера.
- Фикс рандомно обновляющихся плейлистов.
- Фикс бага, из-за которого ничего не происходило, если версия приложения не найдена в changelog.
- Фикс неправильных цветов `AudioTrackTile`.
- Фикс сохранения плейлистов в БД когда это не нужно.
- Фикс ломающегося отображения прогресса загрузки.
- В случае, если что-то пошло не так при воспроизведении музыки, будет воспроизводиться placeholder-аудио.
- Фикс обновления поля `isRestricted` у треков.
- Фикс неправильного порядка треков, если они были перемещены в ВК.
- Фикс закрытия экрана рекомендаций, если пользователь очень сильно куда-то торопится.
- Фикс Padding'а для `BottomAudioOptionsDialog` снизу.
- Фикс `SafeArea` для экрана плейлиста.
- Фикс работы EdgeToEdge для экранов "музыка" и "профиль".
- Фикс ошибки, из-за которой приложение не запускалось на недоступной локали.
- Фикс лагов, вызванных получением цветов обложки.
- Фикс большого размера приложения.
- Фикс бага, из-за которого при кэшировании не сохранялись обложки/Lottie-анимации.
- Фикс бага, из-за которого при выходе из полноэкранного плеера отображались старые цвета.
- Фикс огромного количества багов, связанных с очередью на OS Android.
- Фикс того, что повреждённые треки не помечаются как некэшированные, если они были заменены локально.
- Фикс застрявшего "оффлайн-режима" после сворачивания приложения на OS Android.
- Фикс невозможности импортировать экспортированные треки.
- Фикс загрузки и сохранения поля `cachedSize` у треков, если они не кэшированы/локально заменены.
- Фикс необходимости дожидаться загрузки всех треков/плейлистов для запуска воспроизведения.
- Фикс анимации переключения треков при сворачивании приложения.
- Фикс багов, связанных с сохранением кэшированных цветов обложек в БД.
- Фикс ошибки "not found" во время скачивания треков.
- Фикс зависаний ввиду обновлений TaskBar'а.
- Фикс авторизации.
- Фикс лага при переключении между треками.
- Фикс работы обработчика ошибок.
- Фикс зависаний ввиду обработчика ошибок.
- Фикс загрузки изображений ввиду SSL-сертификатов.
- Фикс propagating'а кнопки `[L]` во время печати в текстовых полях.
- Фикс возможности открыть полноэкранный плеер несколько раз.
- Фикс возможности открыть полноэкранный плеер уведомлением, если музыка уже не играет.
- Фикс появляющегося из-за наушников медиа-уведомления на OS Android.
- Фикс краша приложения на OS Android из-за кэширования.
- Фикс работы Firebase.
-->
